NETFLIX PRESENTA
Devo dirtelo, mi è piaciuto molto, perché…
Che succede?
Una coppia anziana.
Si baciano in mezzo alla strada.
Lo fanno con tanto di lingua.
Lasciategli un po' di intimità.
Salutami i tuoi genitori.
Ci vediamo.
- Raccontaci.
- Non c'è niente da raccontare.
Mangiane un po'.
Leon, per favore.
L'hai mangiato ieri e ti era…
Leon, ti prego…
Non lo voglio il formaggio!
Il formaggio è buono.
Quello ti tocca.
No, devi mangiare il formaggio.
Mamma, ti prego, abbassa la TV.
Diventerò sorda.
Niente dinosauri.
Devi fare colazione.
Il principe si è alzato.
Ti sei lavato i denti?
Il principe s'è alzato presto
e ha lavorato sodo.
Non venirmi a dire che stavi studiando.
Simpatica.
Ti interessa ciò che facevo?
Altri tre bocconi, dai.
Sì, mi interessa.
Non potrò fare la spesa oggi.
- Resto a scuola fino a tardi.
- Vado io dopo le ripetizioni.
Puoi prendere latte e pannolini?
latte tipo tre,
pannolini taglia cinque.
- Non il contrario.
- Mamma, fallo per tuo nipote.
- Va bene.
- Grazie.
La zuppa è finita.
- Questo cos'è?
- Così non te lo scordi di nuovo.
È un modo per punirmi?
Voglio evitarti di doverci tornare.
- Io vado, ciao.
- Ciao.
- Ne restano 65.
- Ti ha sculacciato.
- Ciao ciao!
- Ciao!
- Ci vediamo.
- A dopo.
- Ciao.
- Janek, i panini!
Figliolo!
C'è anche il cucchiaio.
Non frenare così forte.
Sto per vomitare.
Ci scambiamo di posto?
Non è stata colpa mia.
Dai, non agitarti.
Ti porterò a scuola tutto intero.
Ti aspetta un buon caffè
e una bella sfilza di riunioni.
Poi, una splendida serata in famiglia.
Senti chi parla.
- Buongiorno.
Pappa.
Hubi.
"Tutti veneriamo qualcosa.
L'unica scelta che abbiamo
è cosa venerare."
- Venerare.
Nick.
"Se veneri il denaro e le cose materiali,
se è a loro che attribuisci
il vero significato della vita,
allora non ne avrai mai abbastanza.
Sentirai di non averne mai abbastanza."
- "È la verità."
- Verità.
Monkey.
"A un certo livello,
ne siamo tutti già consapevoli.
I miti,
i proverbi,
i cliché… clich…"
Cliché.
Puoi alzarti un momento?
Non stai bene.
Ti faccio chiamare un taxi, ok?
Lo rispetto.
- Arrivederci.
- Ciao.
- Grazie, ciao.
- Arrivederci.
- Ciao.
EHI, JO
CHI SEI?
SEI FOTTUTA
Avanti.
L'hai mescolato abbastanza.
Maciek.
Ti ho convocato per i piccioni.
Non so a cosa ti riferisci.
Il cortile è pieno di merda.
Il bidello si rifiuta di pulire.
Era già pieno di merda
prima che tu fossi preside.
Ora le cose cambieranno.
Maciek, per favore.
Smetti di dargli da mangiare. Subito.
L'avrei arredato diversamente.
Ti rovinerai la vista.
Come i miei studenti.
Sempre su Facebook o a giocare online.
Gli dico sempre: "Nel tempo libero,
uscite un attimo, fate movimento,
prendete aria. Quel telefono
vi manderà al manicomio".
Insegna educazione fisica,
invece di igiene del bestiame.
- Sentito?
- Lascia stare.
Una volta, bastava solo
lanciare una palla ai ragazzi.
Ora devo rincorrerli io.
So che hai abbracciato
mia figlia in classe.
Ho avuto le mie ragioni.
Come va la vita?
Va bene.
Sicura?
Non hai un aspetto sano.
Che aspetto ha una persona sana?
Devi dormire a sufficienza.
Niente eccitanti. Sorridi carinamente.
Ottimo!
Rilassati.
Sensibilità ai rumori?
Sì.
Mal d'orecchi?
Sì. Credo.
Hai avuto il virus dell'herpes di recente?
Non che io sappia.
Può essere sclerosi multipla?
Come ti è venuta questa idea?
Capisco. Dottor Google.
Faremo anche una TAC.
Sorprendi la tua cara mammina
e portala alla Pasticceria di Krysia.
Solo per oggi,
offerta speciale: un espresso
e una fetta di torta alla crema
a soli dieci zloty.
- Ciao.
- Arrivederci.
- A presto.
Ascolta, i vicini si lamentano
che fumi erba e tieni la musica alta.
Spogliati.
Vieni.
Guarda le mie gambe.
Visto che grazia? Guarda.
Che stai facendo?
Ehi! Non filmarmi mentre rollo.
Cosa?
"Non filmarmi mentre rollo"?
Da' qua.
Se potessi vivere secondo le tue regole,
cosa faresti ora?
Mi fumerei una canna,
davanti a un insegnante
di agraria arrapato.
E in circostanze leggermente diverse?
Mia madre ha l'Alzheimer.
Mio figlio minore ha gli esami.
Il maggiore non sa fare il padre.
Mio marito è andato fuori di testa.
Hanno bisogno di me, e io di loro.
E se non ci fossero loro?
Sarei sola.
Bevilo tutto, ok?
Farai felici tutti.
Lo fai per me?
Bravissimo. Ma devi berlo tutto.
Che stai facendo?
Ti avevo detto di non dargli quello.
Quella specie… di zuppa.
Gli fa venire il mal di pancia.
Chi ti dice che è mal di pancia?
Magari sta mettendo i denti, o ha sonno.
Una donna certe cose le sente.
E cosa sente una donna
riguardo al lavandino?
Come, scusa?
Che ti succede?
Vieni dalla nonna.
Vai dalla nonna?
Vado a correre.
Torno tra due ore.
Il moccioso è fuori controllo.
Il resto della famiglia lo seguirà presto.
Ti prego, pensa a loro ogni tanto.
Così non mi aiuti!
- Janek!
- Non può aiutarti Adam?
Fatti aiutare tu da lui.
Io vado a farmi le mani.
Non fare la vittima.
Non sai fare luce.
Ok, vai. Me la cavo da sola.
Non sono stata io.
Mamma, apri la porta.
No. È stato Witek o quel pigro di Adam.
Non importa chi è stato.
Ti faccio il bagno, va tutto bene. Mamma.
Non sono stata io.
Mamma.
Non vuoi proprio lasciargli
l'appartamento dei tuoi?
E io dove do ripetizioni?
Ti ricordi…
quante notti Adam non ci ha fatto dormire?
Tante.
Cos'hai ora, il cancro o un ictus?
Secondo te è grave?
Oh, brava.
Si sa che il fumo cura l'ipocondria.
Che fai, mi prendi in giro?
Non capisco.
Tu puoi prendere in giro tutti.
Quando lo faccio io, ti offendi subito.
Che succede qui?
- Chi è il simpaticone?
- Era già lì quando siamo arrivati.
Quindi siamo fottuti?
SEI FOTTUTA
D'accordo. Tutti in classe, subito.
Cos'ho detto? Circolare!
So che era uno scherzo
per suscitare ilarità,
ma chiamiamolo per ciò che è.
Un atto di vandalismo.
Se questa scuola ha delle regole,
dovremmo trovare il furbetto e punirlo.
Ho informato la polizia.
Cos'hanno detto?
Stanno mandando 13 volanti.
E le squadre antisommossa.
Niente, dirò al bidello
di occuparsi dei graffiti.
Avrei agito diversamente.
Dica pure.
Il mio mandato scade tra due anni.
Può candidarsi al mio posto.
- Da quando ci diamo del lei?
- Da adesso.
Stiamo tutti calmi.
Non è niente di grave
e comunque non possiamo fare nulla.
Porca troia, Witek!
Sei diventato il re di Instagram.
Oltre 300 like in meno di mezz'ora.
Volete un passaggio?
Ce la caviamo.
Abbiamo spazio a volontà.
Ce la caviamo, ho detto.
EHI, JO
È venuto bene in foto,
con quel graffito dietro di lei.
Lo trovi divertente?
Non è successo niente di che.
Tranne il fatto
che sono diventato un meme.
Domani nessuno lo ricorderà.
Io sì.
Anch'io.
Ma non deve preoccuparsi.
Il premio "Coglione dell'Anno"
lo vince mio padre,
con la sua fascia di Mister Nysa.
- Ti sei bruciata il cervello.
- Sì, come no.
- Che cos'era?
- Mamma, è verde. Parti!
Era solo
un volantino.
- Ehi, va tutto bene?
- Sì.
- Ci scambiamo di posto?
- Me la cavo.
Non mi pare.
Witia.
Scendi.
La cintura.
PAGHERAI PER I TUOI PECCATI
Occupato.
Mamma, non lavare i vetri. Lascia stare.
Stai facendo corrente.
Lasciala stare.
Che fastidio ti dà?
Mangiamo qualcosa?
Vado al supermercato.
Witia!
Dovevi tenere d'occhio la mamma.
Sta dormendo.
Guarda lì.
Olio.
Quale olio?
Forse di colza.
Le sue condizioni peggiorano.
Attento.
Mamma?
Cosa ci fai qui?
Piano!
Vieni.
Secchio.
Secchio!
Vieni. Ecco qua.
Dovresti badare a tuo fratello minore.
Cosa dovevo fare?
Come farai a crescere tuo figlio?
Vieni qui.
Soffia.
Forza.
Ho 23 anni, non soffierò.
Cazzo, non ce la faccio più.
Sono al limite, porca troia!
Non possiamo avere una vita normale?
Alzi il gomito? Ti ubriachi? Te la spassi?
- Fuori dalle palle!
- Non urlare!
- Sta solo male di stomaco.
- Questa casa è il male!
Forza.
Buongiorno.
Passato prossimo. Alex.
Questa è stata l'acqua.
Questa è stata l'acqua?
QUESTA È L'ACQUA
Non è stata l'acqua.
Non è stata l'acqua?
Bene. Nick?
Condizionale passato.
Sarebbe stata l'acqua.
Non sarebbe stata l'acqua.
- La vuole il preside.
- Vado all'intervallo.
È urgente.
Ok. Mentre sono via, scrivete…
imperfetto,
trapassato prossimo
e futuro anteriore.
Torno subito.
Joasia.
Qualcuno vuole farci del male.
SUA MOGLIE FA COSE ILLECITE
NELL'APPARTAMENTO DELLA MADRE
Se si viene a sapere
che dai ripetizioni in nero,
finirò in mezzo anch'io.
Avanti.
Preside, la polizia è qui per il caso.
Sono in anticipo. Cosa dico?
Di' di aspettare.
Domani, a scuola,
faremo dei test antidroga.
Non me l'avevi detto.
Tu mi dici tutto?
Tu… sei…
fottuta.
Dunque…
Tu sei fottuta. Margaret.
Tu sei fottuta.
Alex, sei fottuta?
Beh, io sono fottuta?
- Kirby.
- Tu non sei fottuta.
Tu non sei fottuta.
Noi siamo fottuti.
John, sei fottuto?
Ma noi siamo fottuti.
Noi siamo fottuti.
Più forte!
Noi siamo fottuti!
Vedo che vi siete tenuti occupati
mentre ero via.
Monkey.
Vieni alla lavagna, per favore.
Leggi ad alta voce le risposte
al compito che vi avevo dato.
Non ho scritto niente.
Come mai?
Io…
Mi sono distratta.
Cosa dovrei fare, secondo te?
Fare sciopero, magari?
Cosa c'è da ridere?
- Ascolta, presto avrai…
- Gli esami.
Me l'ha già detto.
Forse li farò, forse no.
Ok.
Siediti, per favore.
Continuiamo.
Posso invitarti a fare un giro?
Zitto!
E dai.
O penserò che sei paranoica.
Signore e signori, da giovedì a sabato,
offerte sensazionali da Rattan.
Cinquanta per cento di sconto
su tutti i prodotti in canapa.
Scusa.
Che stai facendo?
Così sveglierai tutti.
Ora li sveglierai tu!
Devi sempre avere l'ultima parola, eh?
- Se non mi sopporti, vattene!
- Ti piacerebbe.
Certo, tu sai sempre cosa voglio.
Non esagerare.
Non esagerare tu!
Un altro serpentello?
Un altro serpentello, sig. Leon?
Eccone un altro.
Possiamo fare dei serpentelli.
Potrebbe ingerirli.
Attenta con i pezzi piccoli.
- Può ingerirli.
- Lo controllo io.
- Non lo controlli sempre.
- Ultimamente, ti vedo distratta.
A differenza di te.
Tieni, una frittella.
Grazie.
Questa la metto…
Non è una frittella che si mangia.
Non devi trattarlo come un idiota.
Vedi, non lo controlli.
Sta giocando con la plastilina.
Non sei attenta.
Non dovrebbe giocarci,
men che meno sul letto.
- Perché no?
- Fa caldo e siete sul piumino.
Se si sporca, non viene più via.
- Quale piumino?
- Ci sei seduta sopra.
No, è un copriletto.
Complimenti per il tuo vocabolario.
Per me è un piumino,
quindi bisogna stare attenti
con la plastilina,
perché se si sporca, non viene più via.
Se leggessi,
amplieresti il tuo vocabolario.
Leggili tu i libri sui piumini.
Chi ti chiama? I tuoi libri?
Facciamo un bella pallina.
- Basta con questa plastilina.
- È lui che vuole giocarci, o sei tu?
Un lecca-lecca!
Basta perché? Chi l'ha detto?
Gliel'ho comprata io.
Vuoi fargli pesare che l'hai comprata tu?
Sai quanta plastilina ti ho comprato io?
Eri piena di giocattoli.
- Non te l'ho mai fatto pesare.
- Non era quella l'intenzione.
- Hai detto che gliel'hai comprata tu.
- È vero.
- Perché glielo fai pesare?
- Vai a giocare di là, per favore.
Con molto piacere.
Poi la nonna te la compra.
Non sei solo in questa casa!
E tu da quando fumi?
Janek.
E come ti viene in mente
di fumare in casa?
Janek!
Parlo con te!
Ehi!
Dove vai?
Prendo un po' d'aria.
Ti raffredderai.
Scappare da tutti gli amici
I nemici, le bollette, le telefonate
Non sto neanche lì a pensarci
Voglio solo scappare da questa casa
Ora insieme.
Prendere un treno diretto non so dove
Senza valigia, senza biglietto
Con un sassolino verde in mano
Guardare tutto scorrermi alle spalle
Prendere un treno diretto non so dove
Pronto?
Hai un nuovo messaggio.
Mi fumerei una canna,
davanti a un insegnante
di agraria arrapato.
Come ti senti ora, sgualdrina?
Succo.
Succo?
E succo sia, allora.
Altro succo?
Va bene.
Sei fottuto.
Buonanotte.
Ciao.
Cavolo, non sapevo ti dilettassi così.
Senti che profumo.
Papà lo sa?
Che cos'è?
Ho l'amante.
Se si sapesse in giro,
sai cosa accadrebbe alla nostra famiglia.
Perciò non posso andare dalla polizia.
È a te che voglio chiedere aiuto.
Perché mi metti in mezzo, mamma?
Cosa faresti al posto mio?
Porca puttana.
Non lo so. Parlerei con papà.
Lo farò, un giorno.
Ma ora ti chiedo di aiutarmi.
E come?
Trova qualcuno che analizzi
le impronte sulla lettera e la busta.
Witia.
Guardami.
Guarda.
Anche qui.
Mio Dio.
È orribile.
Ci prendiamo una cosa al bar stasera?
Preferisco il caffè di casa.
Karina urlerà quando ti vedrà?
Oh, cazzo.
Calma, è solo uno sfogo.
Forse.
O un castigo divino.
Di cosa parli?
La Bibbia.
Sì, mamma.
Hai commesso un peccato?
Ascoltate.
Guardiamo il lato positivo.
La mamma ha un buon motivo
per tornare dal dottore.
Andrà tutto bene. No?
Tutto bene lì?
Andrà tutto bene, figlia mia.
È sempre così nervosa e suscettibile.
Pappa.
Pappa, pappa, pappa.
Venite, forza.
Venite, piccoli miei. Coraggio.
Pappa, pappa.
Pappa.
Ce n'è abbastanza per tutti.
È ora della pappa.
Venite. Pappa.
Pappa.
Ehi. Forza, mangiate.
Maciek.
Basta con questo circo.
- Ci senti? Basta con questo circo!
- Li stai spaventando.
Pappa.
Su, mangiate. Li stai spaventando.
Che fai? Lascia.
E adesso?
Ora pulisci la merda entro mezzogiorno!
Se no, chiamo un'impresa di pulizie
e te la detraggo dalla paga.
Su, assaggiate.
La ricetta del punch di mia madre
ha oltre trent'anni.
- Salute.
- Ciao.
- Ehi.
- Ehilà.
- Ciao.
Senti, questa…
Questa è una pomata.
Mettila due volte al giorno.
Dovresti risolvere.
E queste sono erbe.
Devi bere un infuso al giorno.
Calmano i nervi.
Sono di un'amica in cura
da un tizio mongolo a Breslavia.
Grazie per l'interessamento,
ma sono in cura da una specialista.
Cos'ha detto il mongolo?
Che ti preoccupi troppo.
Se ti fai visitare da lui,
ti personalizzerà la terapia
e guarirai del tutto.
Ti amo, Jo.
Ti prego, non ignorarmi.
Non farmi fare cose ancora più stupide.
Non se ne parla di espellere.
- Perché rovinare delle vite?
- Qual è l'alternativa?
Calme.
Qualche studente è risultato positivo
a droghe diverse dalla marijuana?
Tre studenti avevano
tracce di mefedrone nel sangue.
La ringrazio.
Maciek, abbiamo un problema
con tua figlia.
Dobbiamo espellerli tutti e tre.
Oppure, a fine anno,
cambiano scuola con discrezione.
Non dobbiamo per forza.
È una pessima decisione.
Vuole sottoporsi lei
a un esame del sangue per il THC?
Cosa vuole insinuare?
È noto a tutti che fuma marijuana,
per giunta in compagnia.
Terribile.
- Perché cazzo non mi hai difesa?
- Non scaricarmi la colpa.
Queste sono accuse gravi.
E sappiamo entrambi che sono vere.
Te la rigiri sempre come vuoi.
Pur di mantenere la poltrona.
Congratulazioni, preside.
"Ci sono due giovani pesciolini
che nuotano insieme.
Si imbattono in un pesce anziano,
che li saluta e dice:
'Buongiorno, ragazzi.
Com'è l'acqua?'
Al che, i due giovani pesciolini
nuotano per un altro tratto.
Ma poi, di colpo,
uno di loro guarda l'altro pesciolino,
e dice…
'Cosa diavolo è l'acqua?'"
Perché Karina ti sculaccia?
Ho scommesso 100 sculacciate e ho perso.
Che entro l'anno
ci avresti dato la casa dei nonni.
Secondo Karina, era impossibile.
Papà, voglio andare dalla mamma.
Voglio la mamma.
Dov'è Karina ora?
Non lo so. Con
le amiche al lago, credo.
Non lo sai?
Non sai dov'è la madre di tuo figlio?
Papà sa dove sei tu ora?
Potresti essere mia figlia.
Ma non lo sono.
Adam!
Fanculo.
- Cazzo!
Corri, cazzo!
Piano.
Muoviti, dai!
- Zitto!
- Cazzo.
È di plastica.
È l'aula di Maciek.
Ehi, come sapevi dove trovare la chiave?
Non fare domande stupide.
Zitto.
Se n'è andato.
Apri la finestra.
Quella pomata puzza.
Vai spesso a correre.
E tu hai sempre
da fare dopo la scuola.
Togli tempo ai tuoi figli.
Mettici anche la mamma.
Li espellerò.
Anche Monkey.
- Da' retta agli altri insegnanti.
- Non me ne frega un cazzo.
Non si tratta dei
ragazzi, né del tuo ego.
- Riguarda l'intera scuola.
- Sul serio?
Il mio ego?
- Hai altre cose carine da dire?
- Non ti sto attaccando.
No, non mi stai attaccando.
Apri gli occhi e dici che puzzo.
Ricominciamo la giornata da capo.
Buongiorno, mogliettina.
Sono felice di vederti viva e in salute.
Profumi di buono.
Anche tu.
Zuppa!
Favola! Voglio una favola!
- Favola!
- Ti supplico. Ora arrivo, ok?
Ora arrivo.
Se solo ci lasciassi la casa dei nonni,
il problema si risolverebbe.
Non è casa tua, Joanna.
Perché non vuoi lasciargliela?
Sì, mamma. Perché?
Se pensate che questo risolverà
il problema che sento nell'altra stanza,
vi sbagliate.
Se non andate subito a calmarlo,
vi dimostro come farlo in due minuti.
Scalderesti il latte?
Ne restano 29.
Queste aree scure
sono tessuto cerebrale morto.
Tra sei mesi, saranno il doppio.
Cosa ci consigli?
Innanzitutto, scrivere testamento.
E pensate a cosa volete fare
tra qualche mese.
Tu hai una tetania latente.
Non è affatto grave.
Colpisce soprattutto i cani.
Su questo piano,
ci sono i pazienti
che riescono ancora a camminare.
C'è un ascensore, ovviamente,
ma se qualcuno vuole usare le scale,
ha tutto il diritto di farlo.
Incoraggiamo ogni tipo di attività fisica.
Prego, entrate.
Questa stanza è stata preparata
per sua madre.
Non sarà un cinque stelle,
ma è pulita e ordinata.
Riceverà le migliori cure qui.
Si levi dalle palle,
o il coronavirus la ucciderà.
- Vecchio babbione!
- Mamma!
Vecchia ciabatta.
Non posso credere
che abbandoni tua madre qui.
Vedremo che farai,
quando sarò nel suo stato.
Al mio paese, nessuno finiva all'ospizio.
"Al mio paese."
Rimarchi sempre da dove vieni.
Ti vergogni di me?
Tu ti vergogni, perciò rimarchi.
Pappa.
Popò!
Non può comportarsi da adulto?
È un insegnante.
Non esagerare.
Per fortuna non ci ha visti.
Che ne sai?
Non ci ha salutati dal megafono.
Vai piano. Ho paura.
- Chi è?
- La banca.
- Non rispondi?
- Sto guidando.
Rispondi, mamma.
Rallenta, ti supplico.
Mamma è così testarda e presuntuosa.
Mi piace questo di lei.
E di te.
Su, vieni.
Un momento!
So che questa casa è importante per te,
ma potresti pensare
di lasciarla a noi, per favore?
Vivere tutti insieme
ci crea qualche problema.
Sei sfacciata.
Potresti farti subaffittare un monolocale.
Non hai bisogno di molto.
Solo lo spazio per due persone.
E un cane.
Cazzo.
Tranquilla, non lo dirò a Witek.
Non sono un'idiota.
Lo sospettavo da tempo.
Forse anche lui.
Se la tua felicità dipende dagli altri,
non sarai mai felice.
Non ho altro da dire su questa casa.
Vieni?
Sì.
Che cazzo!
Lo so.
Vieni.
Dai.
Non può continuare così.
Andiamo.
Le impronte sulla busta
non sono le stesse del bicchiere.
Non lo so, facciamo un'altra incursione?
Riposati un po', ok?
Magari parla con papà.
Hai altri consigli sulla scia
del guardare il lato positivo?
Sì, cazzo!
Torna in te, ok?
Potresti mostrare un po' di gratitudine.
Ti rendi conto di
cosa sto facendo per te?
Mento alla mia compagna,
parlo coi detective, irrompo nella scuola!
Fanculo.
Preferisce il bong o le canne?
Una pasticca?
Cos'è successo?
- Chi vuole saperlo?
- Parla piano.
AULA DI INGLESE
Buongiorno.
- Buongiorno.
Żabnicka, vieni nel mio ufficio.
Non vai da nessuna parte.
Su che basi le fai saltare la lezione?
Sono il preside di questa scuola
e tutti devono seguire i miei ordini.
Se la espelli, avrai le mie dimissioni.
Ne parliamo dopo la lezione.
Non ho paura di te.
Non ho paura di nessuno di voi.
Vorrei tanto una melagrana fresca.
Te la comprerò.
Riconosci qualcuno in questo video?
No.
Non mi interessa sapere
perché eri qui di notte.
dove hai preso
la chiave dell'aula di Maciek.
Se qualcuno lo vede, non potrò aiutarti.
Ti metto in congedo fino a fine anno.
Magari ci sei tu dietro tutto questo.
Vai a casa.
- Pronto?
- L'e-mail contiene un video.
Se non lo mostri
alla tua famiglia stasera,
domani lo vedrà tutta la città.
Se potessi vivere secondo le tue regole,
cosa faresti ora?
Mi fumerei una canna…
davanti a un insegnante
di agraria arrapato.
Sì?
Fammi vedere come sei sexy con la fascia.
Adesso alzati e togliti i pantaloni.
Prof, può ripetere?
Ho detto alzati e togliti i pantaloni.
- Così?
- Sì…
Hai giurato di amarmi,
di essermi fedele,
di onorarmi per sempre.
Ne ho abbastanza.
Non ti devo niente.
Sono stufa di queste stronzate.
Ne ho fin sopra la testa
dei tuoi complessi,
dei tuoi ricatti emotivi,
di tutto questo fingere.
Non ce la faccio più.
Sei un vigliacco.
Esco a fumare.
Ne ho bisogno.
Ma certo. Fai leva sul senso di colpa.
Come hai sempre fatto con me.
Fantastico, davvero.
Sei molto ingiusta, sai?
E tu cosa ne sai?
Ti servo la colazione?
Ti faccio la spesa?
Bado a tuo figlio?
Pulisco? Ti faccio il bucato?
Che altro? Ti pago le bollette?
Ah, dimenticavo.
Vuoi pure l'appartamento.
Karina, non so come fai
a stare con un tale idiota.
Ma guarda. Il principe sta ridendo.
Fantastico! Peccato per le circostanze,
ma è già qualcosa, no?
Non ti farebbe male
un bel bagno di realtà.
- Finirai come tuo padre.
- Zitta!
Prego?
- Zitta.
- Stai zitto tu!
Dovrei ringraziarvi
per la meravigliosa vita insieme?
- Cosa sei diventata?
- Sono stufa di tutti voi!
Sono stufa di te,
di te e di te!
La nonna è sparita!
Nonna!
Mamma!
Ehi, bellezza!
Così mi fai innamorare.
Che cazzo fai, amico? Vai a casa.
Non torno a casa stanotte.
Quando tornerai?
Non lo so.
Segreti.
Sincerità.
Responsabilità.
Bisogno.
Famiglia.
Tu.
Ti amo.
Buongiorno.
- Ehi.
Che ne pensi?
- Prova…
- Bello.
Io lo dicevo che era
uno slogan troppo pretenzioso.
Potevamo scrivere: "Sei fottuta".
Andare dritti al punto.
Sono belle parole.
E poi non tutto ruota
intorno al preside, no?
Che ti prende?
Niente.
Ultimamente vi siete tutti incupiti.
Questo ti sorprende?
Gli uomini sono molto suscettibili.
Sui temi più svariati.
Cattolicesimo, patriarcato.
Prova.
C'è un altro tema possibile.
Il rifiuto.
Buongiorno.
Ragazzi,
ho una notizia importante da darvi.
Nessuno verrà espulso dalla scuola.
Sono convinto
che gli studenti più problematici
sapranno prendersi cura dell'istituto.
C'è molto da fare qui.
Mi assicurerò che non si annoino
durante le vacanze estive.
Bene.
Vi aspetto più tardi in aula magna… Ah!
Non voglio vedere nessuno
arrivare in ritardo.
Ragazzi, volevo dirvi
che oggi darò le mie dimissioni.
Non insegnerò più in questa scuola.
Sento che non c'è posto per me qui.
Sarete arrabbiati con me,
perché vi lascio prima degli esami.
È un peccato.
Ma ve la caverete.
Andrà tutto bene.
Mi dispiace salutarvi,
ma sono anche curiosa di vedere
cosa porterà il domani.
E voglio ringraziarvi,
per tutto ciò che ho imparato da voi.
Specie da uno di voi.
Grazie a tutti.
Grazie.
Sei fottuta,
sgualdrina.
Cosa farai ora?
Te l'ho detto. Mi licenzio.
Puoi sempre cambiare idea.
Ehi.
Forse non è un buon momento.
Andrea Sarnataro